дополнительные задачи:

1. Составить список случайной длины (-20 до 20) из случайных чисел в диапазоне от
 -100 до 100.  Подсчитать количество четных, нечетных, положительных и 
отрицательных значений. Составить ассоциативный массив их этих значений

2. Дано случайное число. Определить простое ли оно (загуглите что это, е
сли не помните)

3. Дан текст. Определить какая из двух заданных букв встечается чаще.

4. Определить, правильно ли в тексте расставлены круглые скобки

5. Определить является ли строка правильное записью целого числа

6. Подсчитать в тексте максимальное количетсво цифр, идущих подряд

7. Проверить строку на симметричность